(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
[Love Between Lines]
[حب بين السطور]
[Episode 15]
[الحلقة 15]
Have you made a decision?
هل اتخذت قراراً؟
Aren't you coming in?
ألن تدخل؟
Honey,
عسل،
I suddenly have a business dinner tonight.
لديّ فجأة عشاء عمل الليلة.
Go to bed early. Don't wait up for me.
اذهب إلى الفراش مبكراً. لا تنتظرني.
How about Friday night?
ماذا عن ليلة الجمعة؟
I'll take you out for dinner.
سأصطحبك لتناول العشاء.
Let's not go out.
لا نخرج.
Just stay at home.
ابقَ في المنزل.
I'll prepare something.
سأجهز شيئاً ما.
But you have to promise me—
لكن عليك أن تعدني—
you must come home early.
يجب أن تعود إلى المنزل مبكراً.
[Happy 2nd Wedding Anniversary!]
[عيد زواج سعيد!]
Did I wake you?
هل أيقظتك؟
No.
لا.
Drink this.
اشرب هذا.
It'll help you sober up.
سيساعدك ذلك على استعادة وعيك.
Honey...
عسل...
I'm sorry I came home late again.
أنا آسف لأنني عدت إلى المنزل متأخراً مرة أخرى.
It's okay.
لا بأس.
I know you've been busy.
أعلم أنك كنت مشغولاً.
Sorry it's a day late.
معذرةً على التأخير ليوم واحد.
Happy second wedding anniversary.
عيد زواج سعيد، ثاني زواج.
It's beautiful.
إنه جميل.
I like it.
أحبها.
I thought you'd forgotten.
ظننت أنك نسيت.
How could I?
كيف لي أن أفعل ذلك؟
Miss,
يفتقد،
we've been going in circles.
لقد كنا ندور في حلقة مفرغة.
Where exactly are you going?
إلى أين أنت ذاهب بالضبط؟
This place is way too hard to find.
هذا المكان يصعب العثور عليه للغاية.
Even the GPS can't locate it.
حتى نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) لا يستطيع تحديد موقعه.
We can't just
لا يمكننا فقط
keep driving around.
استمر في القيادة.
Alright,
على ما يرام،
I'll just get off here.
سأنزل هنا.
Thank you, sir.
شكراً لك سيدي.
Okay.
تمام.
Hello, excuse me,
مرحباً، معذرةً،
do you know where this factory is?
هل تعرف أين يقع هذا المصنع؟
I really don't know, sorry.
لا أعرف حقاً، آسف.
Sorry.
آسف.
Hello, hello, excuse me.
مرحباً، مرحباً، معذرةً.
Do you know where this ceramic factory is?
هل تعرف أين يقع مصنع السيراميك هذا؟
It's...
إنه...
Your destination is on your left.
وجهتك على يسارك.
Navigation complete.
اكتملت عملية التصفح.
Hello,
مرحبًا،
my name is Hu Xiu.
اسمي هو شيو.
I'm an assistant architect
أنا مهندس معماري مساعد
from D Design Studio.
من تصميم استوديو دي ديزاين.
Here's the thing:
إليكم الأمر:
I recently saw your products
لقد رأيت منتجاتكم مؤخراً
at a ceramics exhibition featured in a magazine.
في معرض للخزف تم عرضه في إحدى المجلات.
They fit perfectly with one of our architectural project's requirements.
إنها تتناسب تماماً مع أحد متطلبات مشروعنا المعماري.
So I wanted to come and learn more
لذلك أردت أن آتي وأتعلم المزيد
and see if we could establish further...
ونرى ما إذا كان بإمكاننا التوصل إلى مزيد من المعلومات...
I'm not the boss.
أنا لستُ الرئيس.
I'm just a security guard.
أنا مجرد حارس أمن.
Then where's your boss?
إذن أين رئيسك؟
Over there.
هناك.
Is the content okay?
هل المحتوى مناسب؟
Yeah.
نعم.
We have designated personnel handling the legal matters.
لقد خصصنا موظفين للتعامل مع المسائل القانونية.
As long as the content is fine,
طالما أن المحتوى جيد،
you can rest assured.
يمكنك أن تطمئن.
It's pretty tidy here.
المكان هنا نظيف ومرتب للغاية.
Feel free to contact me if there are any issues in the future.
لا تتردد في الاتصال بي إذا واجهتك أي مشاكل في المستقبل.
Looking forward to working with you.
أتطلع إلى العمل معك.
This way, Mr. Ma.
من هنا يا سيد ما.
Take care.
يعتني.
You must be tired from the meeting.
لا بد أنك متعب من الاجتماع.
I brought you some fruit.
أحضرت لك بعض الفاكهة.
-Thank you, Xiaorou.
- شكرًا لكِ يا شياورو.
Perfect timing. I need some sugar.
توقيت مثالي. أحتاج إلى بعض السكر.
I'm exhausted.
أنا مرهق.
Guangming has been running around these past few days
كان غوانغمينغ يركض هنا وهناك خلال الأيام القليلة الماضية.
barely even having time for lunch,
بالكاد أجد وقتاً لتناول الغداء،
just to meet clients.
فقط لمقابلة العملاء.
What do you have to complain about?
ما الذي يدعوك للشكوى؟
Well, it's a sweet complaint.
حسناً، إنها شكوى لطيفة.
But honestly,
لكن بصراحة،
anywhere is better than Longyuan.
أي مكان أفضل من لونغ يوان.
Let me tell you,
دعني أخبرك،
I just don't have Guangming's courage.
أنا ببساطة لا أملك شجاعة غوانغمينغ.
Before he left,
قبل أن يغادر،
he really let Qu have it.
لقد وبخ كو بشدة.
That was so awesome, right, Guangming?
كان ذلك رائعاً للغاية، أليس كذلك يا غوانغمينغ؟
Let's go have fruit.
هيا بنا نتناول الفاكهة.
What does he mean by "let Qu have it"?
ماذا يقصد بعبارة "دع كو يأخذها"؟
You left Longyuan?
هل غادرت لونغ يوان؟
G-Go have fruit.
جي-جو لديه فاكهة.
Okay.
تمام.
Honey,
عسل،
come with me for a moment.
تعال معي للحظة.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Have a seat, honey.
تفضلي بالجلوس يا عزيزتي.
Mr. Qu found out about Zhan Jie and me
اكتشف السيد كو أمر علاقتي أنا وزان جي
starting our own business.
بدء مشروعنا الخاص.
I'm in the middle of handing things over
أنا بصدد تسليم الأمور
and will officially resign soon.
وسيستقيل رسمياً قريباً.
But honey, don't worry.
لكن يا عزيزتي، لا تقلقي.
Tao registered Solara,
سجل تاو سولارا،
and I've checked Longyuan's internal policies.
وقد اطلعت على السياسات الداخلية لشركة لونغ يوان.
Mr. Qu can't hold us accountable.
لا يستطيع السيد كو محاسبتنا.
Guangming,
غوانغمينغ،
I've always felt
لطالما شعرت
that you were working too hard before.
أنك كنت تعمل بجدٍّ أكثر من اللازم من قبل.
I've always supported
لطالما دعمت
you leaving Longyuan.
أنت تغادر لونغ يوان.
But why is your first reaction always
لكن لماذا تكون ردة فعلك الأولى دائماً
to hide things from me whenever something happens?
هل تخفي عني الأشياء كلما حدث شيء ما؟
Is there anything
هل يوجد شيء؟
that we, as husband and wife, can't...
أننا، كزوج وزوجة، لا نستطيع...
can't face together?
ألا يستطيعون المواجهة معًا؟
It's just that I thought
كل ما في الأمر أنني ظننت
the procedures weren't complete
لم تكن الإجراءات مكتملة
and the company wasn't stable yet,
ولم تكن الشركة مستقرة بعد،
so I didn't dare tell you.
لذلك لم أجرؤ على إخبارك.
Honey, I know this would make you worry.
يا عزيزتي، أعلم أن هذا سيجعلك قلقة.
I was wrong.
كنت مخطئاً.
I'm sorry.
أنا آسف.
I promise you
أعدك
from now on, I'll tell you about any decision I make.
من الآن فصاعدًا، سأخبركم بأي قرار أتخذه.
No more hiding things,
لا مزيد من إخفاء الأشياء،
okay?
تمام؟
Don't be mad anymore, okay?
لا تغضب بعد الآن، حسناً؟
I have good news for you.
لدي أخبار سارة لك.
Remember I mentioned
أتذكر أنني ذكرت
that a major company
أن شركة كبرى
was interested in taking over our project?
هل كان مهتماً بتولي مشروعنا؟
Five minutes ago,
قبل خمس دقائق،
we just signed
لقد وقعنا للتو
the contract.
العقد.
Our company will definitely make it.
ستنجح شركتنا بالتأكيد.
The big house we want,
البيت الكبير الذي نريده،
a big coffee shop,
مقهى كبير،
and a big dog—
وكلب كبير—
we'll have them all.
سنحصل عليهم جميعاً.
Even if you don't have to run between two companies,
حتى لو لم تكن مضطراً للتنقل بين شركتين،
you'll still be busy like a spinning top.
ستظل مشغولاً كالدولاب الدوار.
Busy like what?
مشغول مثل ماذا؟
A spinning top.
لعبة دوارة.
A big spinning top.
بلبل كبير دوار.
I'm just a medium spinning top.
أنا مجرد بلبل متوسط ​​الحجم.
-They're spinning! -Yeah!
-إنهم يدورون! -أجل!
I won't be a spinning top.
لن أكون كالدولاب الدوار.
Don't be mad anymore.
لا تغضب بعد الآن.
What are these two doing?
ماذا يفعل هذان الاثنان؟
They're so sweet!
إنهم لطفاء للغاية!
So sweet!
حلوة جدا!
They're watching.
إنهم يراقبون.
Hu Xiu?
هو شيو؟
Miss,
يفتقد،
do you work here?
هل تعمل هنا؟
This place is quite remote.
هذا المكان ناءٍ للغاية.
After my last drop-off,
بعد آخر عملية توصيل قمت بها،
I thought I'd have to drive back with no customer,
ظننت أنني سأضطر للعودة بالسيارة دون أي زبون.
but I didn't expect to run into you here.
لكنني لم أتوقع أن ألتقي بك هنا.
What a coincidence, sir.
يا لها من مصادفة يا سيدي.
If I hadn't run into you driving out here,
لو لم أكن قد صادفتك وأنت تقود سيارتك إلى هنا،
I wouldn't have been able to get back.
لم أكن لأتمكن من العودة.
I've been trying to get a cab for ages.
أحاول الحصول على سيارة أجرة منذ مدة طويلة.
Hello, Sun.
مرحباً يا شمس.
Hu Xiu,
هو شيو,
Lyman's celebration banquet is about to start.
حفل عشاء ليمان الاحتفالي على وشك البدء.
When will you arrive?
متى ستصل؟
I'm already on my way.
أنا في طريقي بالفعل.
Should be there soon.
سيصلون قريباً.
Sir,
سيد،
could you please drive a bit faster? Thanks.
هل يمكنك القيادة بسرعة أكبر قليلاً من فضلك؟ شكراً.
Sure, no problem.
بالتأكيد، لا مشكلة.
I'll be there soon.
سأكون هناك قريباً.
Mr. Xiao.
السيد شياو.
Congratulations on winning the competition.
ألف مبروك على الفوز بالمسابقة.
You're truly a young talent
أنت حقاً موهبة شابة
with unlimited potential.
بإمكانيات غير محدودة.
Mr. Xiao.
السيد شياو.
You flatter me.
أنت تبالغ في مدحي.
Our company has a project,
لدى شركتنا مشروع،
and we'd like to invite you to be our consultant.
ونود أن ندعوك لتكون مستشارنا.
You must accept our offer.
يجب عليك قبول عرضنا.
Mr. Xiao,
السيد شياو،
so successful at a young age.
لقد حقق نجاحاً باهراً في سن مبكرة.
I wonder...
انا اتعجب...
are you married?
هل أنت متزوج؟
No.
لا.
Starting a family and building a career
تأسيس عائلة وبناء مسيرة مهنية
go hand in hand,
يسيران جنباً إلى جنب،
am I right?
هل أنا على صواب؟
Thank you.
شكرًا لك.
Mr. Song, come on.
سيد سونغ، هيا.
Could you introduce us?
هل يمكنك تعريفنا ببعضنا؟
No problem.
لا مشكلة.
Xiao!
شياو!
Mr. Xie, Mr. Li.
السيد شيه، السيد لي.
Mr. Xiao,
السيد شياو،
this is my daughter, An'an.
هذه ابنتي، أنان.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
Let's go.
دعنا نذهب.
Ms. Hu?
السيدة هو؟
This feels like déjà vu.
هذا شعورٌ أشبه بـ"ديجا فو".
What?
ماذا؟
Here to play the beauty rescuing the hero again?
هل ستلعب دور الجميلة التي تنقذ البطل مرة أخرى؟
Mr. Pei, you're actually right.
سيد باي، أنت محق بالفعل.
Hu Xiu.
هو شيو.
Ms. Zhou.
السيدة تشو.
Where have you been?
أين كنت؟
This is such an important event,
هذا حدث بالغ الأهمية،
and you're late.
وأنت متأخر.
I was busy inspecting...
كنت مشغولاً بالتفتيش...
Here's the dress prepared for you.
هذا هو الفستان الذي تم تجهيزه لكِ.
Put it on quickly.
ارتديه بسرعة.
Tonight's banquet
مأدبة الليلة
has all the big names in the industry.
يضم جميع الأسماء الكبيرة في هذا المجال.
It's a big day for our studio.
إنه يومٌ عظيمٌ بالنسبة لاستوديو التسجيل الخاص بنا.
Look your best.
أظهري أفضل ما لديكِ.
Okay.
تمام.
So you graduated from Cornell University, Mr. Xiao.
إذن تخرجت من جامعة كورنيل يا سيد شياو.
That's impressive.
هذا مثير للإعجاب.
I used to visit friends there all the time.
كنت أزور أصدقائي هناك طوال الوقت.
Maybe we even saw each other back then.
ربما حتى أننا التقينا في ذلك الوقت.
Maybe.
ربما.
What a coincidence, Mr. Xiao.
يا لها من مصادفة، سيد شياو.
I also graduated from Cornell.
تخرجت أيضاً من جامعة كورنيل.
Could I add you on WeChat?
هل يمكنني إضافتك على تطبيق وي تشات؟
I'm sorry.
أنا آسف.
My phone is charging in the lounge.
هاتفي يشحن في الصالة.
This is a 2013 Dom Pérignon.
هذا نبيذ دوم بيرينيون من عام 2013.
It's quite good.
إنه جيد جداً.
Try it.
جربها.
Cheers.
هتافات.
Excuse me,
اعذرني،
Mr. Xiao will be giving a speech later.
سيلقي السيد شياو خطاباً في وقت لاحق.
Let me drink this one for him.
دعني أشرب هذا الكأس نيابة عنه.
Mr. Xiao,
السيد شياو،
who is she?
من هي؟
I'm Mr. Xiao's employee,
أنا موظف لدى السيد شياو،
Hu Xiu,
هو شيو,
assistant architect at Dynamism.
مهندس معماري مساعد في شركة ديناميزم.
Mr. Xiao needs to go prepare first.
يحتاج السيد شياو إلى الاستعداد أولاً.
Please wait a moment.
يرجى الانتظار لحظة.
I believe Mr. Xiao's speech
أعتقد أن خطاب السيد شياو
will definitely not disappoint you all.
لن يخيب ظنكم بالتأكيد.
Excuse us.
معذرةً.
Only Hu Xiu could
هو شيو وحده يستطيع
have gotten you out of there.
لقد أخرجوك من هناك.
Otherwise, who knows
وإلا، فمن يدري؟
how long you'd still be stuck talking to them?
إلى متى ستظل عالقاً في التحدث معهم؟
I have to say,
لا بد لي من القول،
in that dress, you and Mr. Xiao
في ذلك الفستان، أنتِ والسيد شياو
look pretty well-matched.
يبدوان متطابقين تماماً.
Last time you said
آخر مرة قلت
you wanted to find a supplier of 3D printing materials.
كنت ترغب في العثور على مورد لمواد الطباعة ثلاثية الأبعاد.
I found one.
لقد وجدت واحداً.
Do you remember
هل تذكر
the ceramic art factory
مصنع فنون السيراميك
I mentioned before?
هل ذكرت ذلك من قبل؟
I looked into it.
لقد بحثت في الأمر.
Their technology is not a problem,
لا تُمثل تقنيتهم ​​مشكلة،
but they do need to overcome the production capacity issue
لكنهم بحاجة إلى التغلب على مشكلة الطاقة الإنتاجية
we discussed earlier.
لقد ناقشنا ذلك سابقاً.
However, as long as we pay in full upfront
لكن، طالما أننا ندفع المبلغ كاملاً مقدماً
and don't let them bear the cost pressure,
ولا تدعهم يتحملون ضغوط التكاليف،
they'll fully cooperate.
سيتعاونون بشكل كامل.
So this is what you've been busy with lately?
إذن هذا ما كنت مشغولاً به مؤخراً؟
If we can't pay in full upfront,
إذا لم نتمكن من الدفع مقدماً بالكامل،
I can communicate with them again.
أستطيع التواصل معهم مجدداً.
Ladies and gentlemen,
سيداتي وسادتي،
good evening.
مساء الخير.
First, on behalf of Lyman,
أولاً، نيابة عن ليمان،
I'd like to welcome and thank
أود أن أرحب وأشكر
all of you for being here.
شكراً لكم جميعاً على حضوركم.
[Lyman Group · Future Living · Celebration Banquet]
[مجموعة ليمان · فيوتشر ليفينج · حفل عشاء احتفالي]
The design competition for our company's resort community
مسابقة تصميم منتجع شركتنا
has attracted enormous attention.
وقد حظي باهتمام هائل.
Mr. Xiao Zhiyu
السيد شياو تشيو
from Dynamism
من الديناميكية
has won over the judges
وقد نال إعجاب الحكام
with his bold and brilliant proposal
باقتراحه الجريء والرائع
and has become the chief designer of this project.
وأصبح المصمم الرئيسي لهذا المشروع.
I believe
أعتقد
that once this project is completed,
أنه بمجرد اكتمال هذا المشروع،
it will surely become
سيصبح بالتأكيد
another shining landmark in the architectural field!
معلم بارز آخر في مجال الهندسة المعمارية!
Furthermore,
بالإضافة إلى،
I'd like to sincerely thank
أود أن أتقدم بجزيل الشكر
all other companies that participated in the competition.
جميع الشركات الأخرى التي شاركت في المسابقة.
Although we didn't get to cooperate this time,
على الرغم من أننا لم نتمكن من التعاون هذه المرة،
there will be opportunities in the future.
ستكون هناك فرص في المستقبل.
We sincerely hope
نأمل بصدق
to cooperate and achieve mutual success with all of you.
التعاون وتحقيق النجاح المتبادل معكم جميعاً.
Now, let's invite
والآن، فلندعو
Mr. Xiao Zhiyu, the chief designer
السيد Xiao Zhiyu، كبير المصممين
of the Lyman Resort Community,
من منتجع ليمان المجتمعي،
to the stage.
إلى المسرح.
It is an honor
إنه لشرف عظيم
to stand here
أن أقف هنا
on behalf of Dynamism.
نيابة عن ديناميزم.
Our studio will do our utmost
سيبذل الاستوديو الخاص بنا قصارى جهده
to live up to everyone's trust,
أن أكون جديراً بثقة الجميع،
making this project a classic masterpiece.
مما يجعل هذا المشروع تحفة فنية كلاسيكية.
Taking advantage of this important occasion,
استغلالاً لهذه المناسبة الهامة،
I'd also like to announce
أود أيضًا أن أعلن
a major decision on behalf of our studio.
قرار هام نيابة عن الاستوديو الخاص بنا.
Dynamism
الديناميكية
has already signed
وقد وقع بالفعل
a project cooperation letter of intent with Zhuling Group.
خطاب نوايا للتعاون في مشروع مع مجموعة تشولينغ.
We'll officially begin cooperation after the New Year
سنبدأ التعاون رسمياً بعد رأس السنة الجديدة
to jointly complete the construction of this project.
لإكمال بناء هذا المشروع بشكل مشترك.
That factory director's former chauffeur
السائق السابق لمدير ذلك المصنع
became a building materials supplier.
أصبحت مورداً لمواد البناء.
The powerful backer he latched onto
الداعم القوي الذي تمسك به
is Zhuling Group.
هي مجموعة زولينغ.
Hu Xiu?
هو شيو؟
Ms. Zhou.
السيدة تشو.
So you just came from
إذن أنت قادم من
the supplier.
المورد.
You've worked hard.
لقد بذلت جهداً كبيراً.
Not hard at all,
ليس صعباً على الإطلاق،
just doing my job.
أنا فقط أقوم بعملي.
I just didn't expect
لم أتوقع ذلك
that Mr. Xiao had already made the decision.
أن السيد شياو قد اتخذ القرار بالفعل.
The cooperation with Zhuling
التعاون مع شركة تشولينغ
was only finalized right before today's banquet.
لم يتم الانتهاء من الترتيبات إلا قبل حفل العشاء اليوم مباشرة.
I was also surprised
لقد فوجئت أيضاً
when Mr. Xiao told me about it.
عندما أخبرني السيد شياو بذلك.
I figured as much—
كنت أتوقع ذلك.
if we're working with Zhuling,
إذا كنا نعمل مع زولينغ،
they would definitely use their supplier resources
سيستخدمون بالتأكيد موارد مورديهم
as a bargaining chip.
كورقة مساومة.
But what I didn't expect was
لكن ما لم أتوقعه هو
that Mr. Pei would make such excessive demands.
أن يقدم السيد باي مثل هذه المطالب المفرطة.
He's after the entire Lyman's project.
إنه يسعى وراء مشروع ليمان بأكمله.
What I least expected was
ما لم أتوقعه على الإطلاق هو
that Mr. Xiao would actually accept it.
أن السيد شياو سيقبل ذلك بالفعل.
However,
لكن،
looking at it from another angle,
بالنظر إلى الأمر من زاوية أخرى،
the two companies working together peacefully
الشركتان تعملان معاً بسلام
might not be a bad thing.
قد لا يكون ذلك أمراً سيئاً.
Besides,
بجانب،
Mr. Xie and Mr. Pei have a good relationship,
يتمتع السيد شي والسيد باي بعلاقة جيدة.
which will help the project progress more smoothly.
مما سيساعد المشروع على التقدم بسلاسة أكبر.
I understand.
أفهم.
Go grab something to eat.
اذهب واحضر شيئاً لتأكله.
See you later.
أراك لاحقًا.
Thank you.
شكرًا لك.
You're here to see Mr. Xiao about something urgent?
هل أنت هنا لرؤية السيد شياو بشأن أمر عاجل؟
Just some minor matters at the studio.
بعض الأمور البسيطة في الاستوديو.
It was about the supplier, wasn't it?
كان الأمر يتعلق بالمورد، أليس كذلك؟
I know
أنا أعرف
you've been looking for new suppliers.
لقد كنت تبحث عن موردين جدد.
But clearly,
لكن من الواضح،
no matter how hard you look,
مهما بحثت بجد،
you won't find anyone more suitable than Zhuling.
لن تجد شخصًا أنسب من زولينغ.
You're quite confident, Mr. Pei.
أنت واثق جداً يا سيد باي.
Do you really think
هل تعتقد حقاً
you can control the entire supply chain in the industry?
هل يمكنك التحكم في سلسلة التوريد بأكملها في الصناعة؟
You're wrong.
أنت مخطئ.
We don't need to.
لسنا بحاجة إلى ذلك.
We can't monopolize the entire industry's supply.
لا يمكننا احتكار إمدادات الصناعة بأكملها.
What we can do
ما يمكننا فعله
is keep the best part
احتفظ بأفضل جزء
for ourselves,
لأنفسنا،
and that's enough.
وهذا يكفي.
And your boss, Mr. Xiao,
ورئيسك، السيد شياو،
he's indeed a clear-headed, decisive businessman.
إنه بالفعل رجل أعمال يتمتع بعقلية واضحة وحسم في قراراته.
Especially in this matter,
وخاصة في هذا الأمر،
he knows when to bend and when to stand.
إنه يعرف متى ينحني ومتى يقف.
Your company is the one
شركتكم هي الشركة الوحيدة
seeking this work.
أبحث عن هذا العمل.
If we're talking about who truly knows how to "bend,"
إذا كنا نتحدث عن من يعرف حقاً كيف "ينحني"،
I'd say you're the master at it.
أظن أنك بارع في ذلك.
It was your boss who willingly chose to work with me.
كان رئيسك هو من اختار العمل معي عن طيب خاطر.
The word "bend"
كلمة "انحناء"
doesn't even apply here.
لا ينطبق هذا حتى هنا.
Using supplier resources
استخدام موارد الموردين
in exchange for project cooperation—
في مقابل التعاون في المشروع—
the cooperation opportunity you schemed so hard to get—
فرصة التعاون التي سعيت جاهداً للحصول عليها—
and you still say it wasn't "bending"?
وما زلت تقول إنه لم يكن "انحناءً"؟
Alright, Ms. Hu,
حسناً يا آنسة هو،
let's not debate anymore.
دعونا نتوقف عن الجدال.
May I have the honor of this dance?
هل لي بشرف المشاركة في هذه الرقصة؟
We're about to become partners.
نحن على وشك أن نصبح شركاء.
You wouldn't deny me this courtesy, would you?
لن ترفض لي هذه المجاملة، أليس كذلك؟
In that case,
في هذه الحالة،
I shall respectfully comply.
سأمتثل بكل احترام.
I'm fine.
أنا بخير.
Is this your first time dancing, Ms. Hu?
هل هذه هي المرة الأولى التي ترقصين فيها يا آنسة هو؟
Of course not.
بالطبع لا.
You don't seem very practiced.
لا يبدو أنك متمرس جداً.
I can only work with what I'm given.
لا أستطيع العمل إلا بما هو متاح لي.
Well then, I'd better perform well
حسنًا، إذًا من الأفضل أن أؤدي بشكل جيد
so as not to hold you back.
حتى لا أعرقلك.
Excuse me, everyone. Sorry to interrupt.
معذرةً يا جماعة. آسف على المقاطعة.
In terms of construction,
فيما يتعلق بالبناء،
Zhuling has always been an industry leader.
لطالما كانت شركة Zhuling رائدة في مجالها.
Our studio is also very honored
يشرفنا أيضاً أن يكون استوديو التسجيل الخاص بنا في غاية الفخر.
to collaborate with them.
للتعاون معهم.
Taking advantage of this occasion today,
استغلالاً لهذه المناسبة اليوم،
I'd like to invite Mr. Pei
أود دعوة السيد باي
to give a speech on behalf of Zhuling.
لإلقاء خطاب نيابة عن تشولينغ.
Why do you still look so glum?
لماذا ما زلت تبدو حزيناً هكذا؟
I'm not.
لست كذلك.
Oh, right,
أوه، صحيح.
Ms. Zhou,
السيدة تشو،
thank you for preparing this dress for me.
شكراً لكِ على تجهيز هذا الفستان لي.
Otherwise, I would've embarrassed myself badly again today.
وإلا لكنت قد أحرجت نفسي بشدة مرة أخرى اليوم.
I didn't prepare it.
لم أقم بإعداده.
Mr. Xiao asked me to bring it to you.
طلب مني السيد شياو أن أحضره إليك.
Why are you out here alone?
لماذا أنت هنا بمفردك؟
There are too many people inside.
يوجد عدد كبير جداً من الناس في الداخل.
It's too stuffy.
الجو خانق للغاية.
When did you make the decision?
متى اتخذت القرار؟
Mr. Xie,
السيد شي،
do you have time to meet today?
هل لديك وقت للقاء اليوم؟
I'd like to introduce someone to you.
أود أن أقدم لك شخصاً ما.
Sure.
بالتأكيد.
Come to my office tonight.
تعال إلى مكتبي الليلة.
Okay.
تمام.
I never expected
لم أتوقع ذلك أبداً
that you two
شكراً لكما
had such a connection.
كان هناك مثل هذا التواصل.
Zhiyu has been independent since childhood
كان تشيو مستقلاً منذ طفولته.
and never wanted support from the family,
ولم يرغب قط في الحصول على دعم من العائلة،
so we didn't
لذلك لم نفعل
make it public.
انشرها للعامة.
You could have relied on
كان بإمكانك الاعتماد على
a major corporation like Zhuling,
شركة كبرى مثل شركة تشولينغ،
yet you insisted on striking out on your own.
لكنك أصررتَ على الانطلاق بمفردك.
Mr. Xiao,
السيد شياو،
you never cease to amaze me.
لا تكف عن إبهاري.
Mr. Xie,
السيد شي،
my studio and Zhuling
الاستوديو الخاص بي وزولينغ
have no financial or equity connections.
ليس لدي أي علاقات مالية أو استثمارية.
My relationship with the Pei family
علاقتي بعائلة باي
won't affect the project's progress either.
ولن يؤثر ذلك على تقدم المشروع أيضاً.
You can hire a supervision agency
يمكنك الاستعانة بوكالة إشراف
to oversee the construction process
للإشراف على عملية البناء
and ensure our cooperation is fair and transparent.
وضمان أن يكون تعاوننا عادلاً وشفافاً.
Uncle Xie,
العم شي،
Zhuling
تشولينج
attaches great importance to Lyman's project this time.
يولي أهمية كبيرة لمشروع ليمان هذه المرة.
Please rest assured—
يرجى الاطمئنان—
we will commit our best resources
سنخصص أفضل مواردنا
to complete this project.
لإكمال هذا المشروع.
In the company, only you know about
في الشركة، أنت وحدك من يعرف عن
my relationship with the Pei family.
علاقتي بعائلة باي.
You've been
لقد كنت
working so hard to find suppliers these past few days
لقد بذلت جهوداً كبيرة للعثور على موردين خلال الأيام القليلة الماضية.
because you didn't want to see me bow to Zhuling,
لأنك لم ترغب في رؤيتي أنحني أمام تشولينغ،
right?
يمين؟
I'm sorry
أنا آسف
I didn't tell you about my decision earlier.
لم أخبرك بقراري سابقاً.
No need to apologize.
لا داعي للاعتذار.
I just didn't expect
لم أتوقع ذلك
that you would actually cooperate with Zhuling.
أنك ستتعاون بالفعل مع زولينغ.
What did Pei Zhen say to you?
ماذا قال لك باي تشن؟
He said
وقال
you know when to bend and when to stand.
أنت تعرف متى تنحني ومتى تقف.
Then...
ثم...
what do you think?
ماذا تعتقد؟
I think...
أظن...
I think since you've made this choice,
أعتقد أنه بما أنك اتخذت هذا القرار،
it must be absolutely necessary,
يجب أن يكون ذلك ضرورياً للغاية.
not just a last resort.
ليس مجرد ملاذ أخير.
♪ Close your eyes for me ♪
♪ أغمض عينيك من أجلي ♪
♪ Don't rush to wake up ♪
♪ لا تتعجل في الاستيقاظ ♪
♪ Before the night ends ♪
♪ قبل أن ينتهي الليل ♪
Why are you smiling?
لماذا تبتسم؟
♪ Will you stay with me? ♪
♪ هل ستبقى معي؟ ♪
I'm smiling...
أنا أبتسم...
because you're not angry anymore, right?
لأنك لم تعد غاضباً، أليس كذلك؟
♪ I won't search for ♪
♪ لن أبحث عن ♪
♪ The reason we met ♪
♪ سبب لقائنا ♪
♪ The city gradually turns pale outside the window ♪
♪ المدينة تتلاشى تدريجياً من النافذة ♪
I've accepted your gift,
لقد قبلت هديتك،
so how can I stay mad?
فكيف لي أن أبقى غاضباً؟
♪ The stars twinkle ♪
♪ النجوم تتلألأ ♪
You look pretty.
تبدين جميلة.
♪ I've quieted down ♪
♪ لقد هدأت ♪
♪ What kind of story will you like? ♪
♪ ما نوع القصة التي ستعجبك؟ ♪
♪ Would you join me? ♪
♪ هل تنضم إلي؟ ♪
♪ To make a long, romantic dream ♪
♪ لتحقيق حلم طويل ورومانسي ♪
♪ Just you and me ♪
♪ أنا وأنت فقط ♪
♪ Briefly, beyond the clamor ♪
♪ باختصار، بعيدًا عن الضجيج ♪
♪ Carefully drawing close to you ♪
♪ أقترب منك بحرص ♪
♪ Clinging to that trace of unknown joy ♪
♪ التشبث بذلك الأثر من الفرح المجهول ♪
♪ Under moonlight ♪
♪ تحت ضوء القمر ♪
♪ Briefly, beyond the clamor ♪
♪ باختصار، بعيدًا عن الضجيج ♪
♪ Getting closer to you secretly ♪
♪ أقترب منك سراً ♪
♪ Clinging to that trace of unknown joy ♪
♪ التشبث بذلك الأثر من الفرح المجهول ♪
♪ Oh, special night ♪
♪ يا لها من ليلة مميزة ♪
♪ We will meet tomorrow ♪
♪ سنلتقي غداً ♪
♪ I know ♪
♪ أعرف ♪
Zhiyu,
زيو،
I know everything now.
أعرف كل شيء الآن.
♪ Oh, special night ♪
♪ يا لها من ليلة مميزة ♪
I'm very happy you agreed
أنا سعيد جداً بموافقتك
to cooperate with Zhuling.
للتعاون مع تشولينغ.
Uncle Pei was just saying
كان العم باي يقول فقط
we're a family,
نحن عائلة،
♪ Oh, special night ♪
♪ يا لها من ليلة مميزة ♪
and it's wonderful when we can
ويكون الأمر رائعاً عندما نستطيع
work together toward the same goal.
العمل معًا لتحقيق نفس الهدف.
Everyone, come get your gift boxes before leaving work!
يا جماعة، تعالوا واحصلوا على صناديق الهدايا قبل مغادرة العمل!
There's one for everyone!
يوجد ما يناسب الجميع!
We get two gift boxes this year?
هل سنحصل على صندوقي هدايا هذا العام؟
What is this?
ما هذا؟
We just landed a big project,
لقد حصلنا للتو على مشروع كبير،
so Ms. Zhou and Mr. Xiao must be feeling generous.
إذن، لا بد أن السيدة تشو والسيد شياو يشعران بالكرم.
-Right. -Yeah.
- صحيح. - نعم.
Let me open it and take a look.
دعني أفتحه وألقي نظرة.
All done.
تم الانتهاء.
Time for vacation!
حان وقت الإجازة!
I'm almost done too.
أنا أيضاً على وشك الانتهاء.
Once I finish organizing the materials for our post–New Year work
بمجرد أن أنتهي من تنظيم المواد اللازمة لعملنا بعد رأس السنة الجديدة
with Zhuling, I'll email them to you.
سأرسلها إليك عبر البريد الإلكتروني مع زولينغ.
Okay.
تمام.
Let me try to snag a train ticket first.
دعني أحاول الحصول على تذكرة قطار أولاً.
I'll check it later.
سأتحقق من ذلك لاحقاً.
Mr. Xiao,
السيد شياو،
how are you planning to spend the New Year?
كيف تخطط لقضاء العام الجديد؟
Just like any other day.
تماماً كأي يوم آخر.
What about you?
ماذا عنك؟
My parents used to come to the lane to celebrate the New Year with me.
اعتاد والداي أن يأتيا إلى الزقاق للاحتفال معي برأس السنة الجديدة.
It's kind of our family tradition.
هذا نوع من تقاليد عائلتنا.
We feel the old house has a more festive atmosphere.
نشعر أن المنزل القديم يتمتع بجو احتفالي أكثر.
It's close to downtown after all,
فهو قريب من وسط المدينة على أي حال.
so it's very convenient to see the lanterns.
لذا من المريح جداً رؤية الفوانيس.
Just a ten-minute walk or so.
على بعد عشر دقائق سيراً على الأقدام تقريباً.
Perfect.
ممتاز.
I won't be staying in the lane during the New Year.
لن أبقى في المسار المخصص خلال رأس السنة الجديدة.
Feel free to use it as you like.
استخدمه كما تشاء.
I was going to ask if you'd like to join us.
كنت سأسألك عما إذا كنت ترغب في الانضمام إلينا.
Happy New Year.
سنة جديدة سعيدة.
Happy New Year. Happy New Year.
كل عام وأنتم بخير. كل عام وأنتم بخير.
Li, happy New Year!
لي، كل عام وأنت بخير!
Here, eight-treasure rice pudding.
هنا، بودنغ الأرز ذو الكنوز الثمانية.
Great.
عظيم.
I get to taste your eight-treasure rice pudding again!
سأتذوق مرة أخرى حلوى الأرز بالكنوز الثمانية التي أعددتها!
Thank you, thank you.
شكراً جزيلاً.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Alright, alright.
حسناً، حسناً.
Happy New Year.
سنة جديدة سعيدة.
Happy New Year. Happy New Year.
كل عام وأنتم بخير. كل عام وأنتم بخير.
Thank you.
شكرًا لك.
Hu!
هو!
Happy New Year. Happy New Year!
كل عام وأنتم بخير. كل عام وأنتم بخير!
Happy New Year. Happy New Year.
كل عام وأنتم بخير. كل عام وأنتم بخير.
Be careful!
احرص!
Granny, happy New Year.
جدتي، كل عام وأنتم بخير.
You're in such good health.
أنت تتمتع بصحة جيدة جداً.
You came back to spend the New Year with Xiu?
هل عدتَ لقضاء رأس السنة مع شيو؟
Yes, yes.
نعم، نعم.
Oh, right,
أوه، صحيح.
this is eight-treasure rice pudding we made ourselves.
هذا هو بودنغ الأرز ذو الكنوز الثمانية الذي صنعناه بأنفسنا.
Please try some.
جرب بعضًا منها.
Okay, okay.
حسناً، حسناً.
I'll be right back.
سأعود حالاً.
Her favorite.
مفضلتها.
Happy New Year.
سنة جديدة سعيدة.
The lanterns look really nice.
تبدو الفوانيس جميلة حقاً.
Yeah.
نعم.
They're more festive.
إنها أكثر احتفالية.
Mr. Hu?
السيد هو؟
Happy New Year!
سنة جديدة سعيدة!
Happy New Year.
سنة جديدة سعيدة.
Dad,
أب،
it's been a while since you greeted anyone like that, right?
لقد مر وقت طويل منذ أن حييت أي شخص بهذه الطريقة، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
After walking around, I can see things really have changed a lot.
بعد التجول، أستطيع أن أرى أن الأمور قد تغيرت كثيراً بالفعل.
Help me check
ساعدني في التحقق
if these are straight on both sides.
إذا كانت هذه مستقيمة من كلا الجانبين.
The one on the right
الشخص الموجود على اليمين
needs to move a bit to the left...
يجب تحريكه قليلاً إلى اليسار...
Xiu!
شيو!
Xiaorou is video calling you
شياورو تتصل بك عبر الفيديو
to wish our family a happy New Year.
نتمنى لعائلتنا عاماً جديداً سعيداً.
Okay, I'm going inside.
حسناً، سأدخل.
Egg dumplings!
زلابية البيض!
-Granny made them. -They are my favorite!
- جدتي صنعتها. - إنها المفضلة لدي!
Zhao!
تشاو!
Happy New Year!
سنة جديدة سعيدة!
-Happy New Year.
- كل عام وأنتم بخير.
That new cardigan looks really nice on you.
هذا الكارديجان الجديد يبدو جميلاً عليكِ حقاً.
We bought it together last time we went shopping, right?
اشتريناه معاً في آخر مرة ذهبنا فيها للتسوق، أليس كذلك؟
That's the one.
هذا هو.
It looks really nice.
يبدو جميلاً حقاً.
Isn't it good?
أليس هذا جيداً؟
Uncle Hu, Auntie Bai,
العم هو، العمة باي،
happy New Year.
سنة جديدة سعيدة.
Wishing you good health.
أتمنى لك الصحة والعافية.
Thank you, Xiaorou. Happy New Year to you too!
شكراً لكِ يا شياورو. كل عام وأنتِ بخير أيضاً!
We're preparing the New Year's Eve dinner.
نحن نستعد لعشاء ليلة رأس السنة.
Are you at your own place or at your parents'?
هل أنت في منزلك أم في منزل والديك؟
Guangming and I are at my parents' place.
أنا وغوانغمينغ في منزل والديّ.
I wish you
أتمنى لك
success in your career
النجاح في مسيرتك المهنية
and that you and Zhao achieve financial freedom soon,
وأن تحقق أنت وتشاو الاستقلال المالي قريباً،
so I can share in your good fortune.
حتى أتمكن من مشاركتك في حظك السعيد.
Thanks for the good wishes.
شكراً على التمنيات الطيبة.
Xiaorou,
شياورو،
well,
حسنًا،
I wish you young lovebirds
أتمنى لكما يا أيها العاشقان الشابان حياة سعيدة
a smooth new year
عام جديد سعيد
and hope you have a child soon.
وأتمنى أن ترزقوا بطفل قريباً.
Thank you, Uncle.
شكراً لك يا عمي.
Um, Xiaorou,
أمم، شياورو،
let me wish your parents a happy New Year too.
أود أن أتمنى لوالديك عاماً جديداً سعيداً أيضاً.
Sure, I'll go get them.
بالتأكيد، سأذهب لأحضرهم.
You elders can chat.
يمكنكم أيها الكبار الدردشة.
I'll go make some tangyuan.
سأذهب لأصنع بعض التانغ يوان.
Xiu, make one with sugar filling.
شيو، اصنعي واحدة محشوة بالسكر.
Alright.
على ما يرام.
For good fortune.
لجلب الحظ السعيد.
Sure thing.
بالتأكيد.
Hello, hello.
مرحباً، مرحباً.
Did you ask Zhiyu to come for dinner?
هل طلبت من تشيو أن يأتي لتناول العشاء؟
This year, our whole family is in China.
هذا العام، عائلتنا بأكملها في الصين.
We should have a family reunion dinner together.
ينبغي أن نقيم عشاء لم شمل عائلي معاً.
I asked him.
سألته.
I've been busy cooking
لقد كنت مشغولاً بالطبخ
and haven't had time to check WeChat yet.
ولم يتسنَّ لي الوقت بعد لتفقد تطبيق WeChat.
That must be Zhiyu.
لا بد أن هذا هو زيو.
Zhiyu?
زيو؟
Uncle Xu,
العم شو،
happy New Year.
سنة جديدة سعيدة.
You're Ms. Xiao Wanyue, right?
أنت السيدة شياو وانيوي، أليس كذلك؟
This is for you.
هذا لك.
Mom,
أم،
I sent you some gifts,
أرسلت لك بعض الهدايا،
and I won't be joining you for dinner.
ولن أنضم إليكم على العشاء.
Wishing you a happy Spring Festival
أتمنى لكم عيد ربيع سعيد
and good health.
والصحة الجيدة.
Look at you,
انظر إلى نفسك،
you really didn't need to buy all these.
لم تكن بحاجة حقاً لشراء كل هذه الأشياء.
I still haven't finished
لم أنتهِ بعد
the liquor you gave me
الخمر الذي أعطيتني إياه
last New Year.
العام الجديد الماضي.
I didn't expect
لم أتوقع
you'd come.
ستأتي.
I heard earlier that your mother was coming back to Shanghai this year,
سمعتُ سابقاً أن والدتك ستعود إلى شنغهاي هذا العام،
and I thought you would...
وكنت أظن أنك ستفعل...
By the way,
بالمناسبة،
you landed a big project,
لقد حصلت على مشروع كبير،
and I haven't properly congratulated you yet.
ولم أهنئك كما ينبغي بعد.
Wait a moment.
انتظر لحظة.
I'll prepare some food,
سأحضر بعض الطعام،
and we can have a drink.
ويمكننا أن نتناول مشروباً.
Uncle Xu.
العم شو.
I'm just stopping by.
أنا فقط أمرّ من هنا.
Please don't trouble yourself.
لا داعي لإزعاج نفسك.
I saw you on the TV news.
رأيتك على شاشة التلفزيون في نشرة الأخبار.
The way you looked
الطريقة التي كنت تبدو بها
on that competition stage
على منصة المنافسة تلك
really resembled your father.
كان يشبه والدك كثيراً.
If he were still here,
لو كان لا يزال هنا،
he would be so proud of you.
سيكون فخوراً بك جداً.
So many years have passed.
لقد مرت سنوات عديدة.
You're no longer that little boy from back then.
لم تعد ذلك الصبي الصغير الذي كنت عليه في ذلك الوقت.
Uncle Xu,
العم شو،
I've always remembered what you said back then.
ما زلت أتذكر ما قلته حينها.
Listen to your uncle.
استمع إلى عمك.
Don't rush.
لا تتعجل.
You're still young.
ما زلت صغيراً.
You and your mother
أنت ووالدتك
have finally adapted to life in America.
لقد تأقلموا أخيراً مع الحياة في أمريكا.
At a time like this,
في مثل هذا الوقت،
you can't act on impulse.
لا يمكنك التصرف باندفاع.
Your father wouldn't want you to be reckless either,
والدك أيضاً لا يريدك أن تكون متهوراً.
right?
يمين؟
So there's nothing I can do?
إذن لا يوجد شيء يمكنني فعله؟
There's one thing you can do.
هناك شيء واحد يمكنك فعله.
Grow up well.
نشأوا نشأة حسنة.
When you're an adult
عندما تصبح بالغاً
and have the ability and resources,
وأن يمتلك القدرة والموارد،
only then will you have the chance to unravel everything
عندها فقط ستتاح لك الفرصة لكشف كل شيء
and discover the truth.
واكتشف الحقيقة.
Uncle Xu,
العم شو،
I'll grow up quickly.
سأكبر بسرعة.
Sooner or later, I'll prove
عاجلاً أم آجلاً، سأثبت ذلك
my father's innocence.
براءة والدي.
Good boy.
ولد جيد.
Zhiyu,
زيو،
you've grown
لقد كبرت
so much over these years.
لقد مررنا بالكثير خلال هذه السنوات.
But sometimes I wonder
لكنني أتساءل أحياناً
if what I said back then
إذا كان ما قلته حينها صحيحاً
planted a seed of revenge in you
زرعت فيك بذرة الانتقام
that has affected
وقد أثر ذلك
your life all these years.
حياتك طوال هذه السنوات.
Uncle Xu.
العم شو.
I'm one step closer to what I want to do.
أنا الآن أقرب خطوة إلى ما أريد فعله.
I won't give up.
أنا لن أستسلم.
I know.
أنا أعرف.
You've always wanted to clear
لطالما رغبت في التخلص من
your father's name.
اسم والدك.
But I can't bear to see you
لكنني لا أطيق رؤيتك
carrying such a heavy burden.
تحمل مثل هذا العبء الثقيل.
I can't bear to see you risk everything.
لا أطيق أن أراك تخاطر بكل شيء.
You're not young anymore.
لم تعد شاباً.
As your elder,
بصفتي أكبركم سناً،
I'd rather see you living happily
أفضّل أن أراك تعيش سعيداً
with a family of your own.
مع عائلة خاصة بك.
♪ Midnight ♪
♪ منتصف الليل ♪
Zhiyu,
زيو،
♪ I see stars fly ♪
♪ أرى النجوم تحلق ♪
it's not easy to turn black into white
ليس من السهل تحويل الأسود إلى أبيض
all by yourself.
بمفردك تماماً.
This path is tough.
هذا الطريق صعب.
♪ As they fall to Earth ♪
♪ وهم يسقطون على الأرض ♪
There may be danger.
قد يكون هناك خطر.
No one knows
لا أحد يعلم
♪ Lighting up this moment ♪
♪ نضيء هذه اللحظة ♪
how this will turn out.
كيف ستنتهي الأمور؟
So, Uncle Xu...
إذن، يا عم شو...
given my current situation,
بالنظر إلى وضعي الحالي،
♪ You outshine the stars ♪
♪ أنتَ تتفوق على النجوم ♪
I don't have the right to pursue happiness.
ليس لي الحق في السعي وراء السعادة.
♪ And hold them in your palm ♪
♪ وامسكها في راحة يدك ♪
♪ Now we've made a way ♪
♪ لقد شققنا طريقًا الآن ♪
♪ Now we're at the edge ♪
♪ الآن نحن على الحافة ♪
♪ Tomorrow and today ♪
♪ غدًا واليوم ♪
♪ Now in every way ♪
♪ الآن بكل الطرق ♪
♪ The world draws still ♪
♪ العالم يرسم بلا حراك ♪
Brother, happy New Year.
أخي، كل عام وأنتم بخير.
♪ I wish for you ♪
♪ أتمنى لك الخير ♪
I want to give you this.
أريد أن أعطيك هذا.
Thank you.
شكرًا لك.
Xinxin, wait for me!
جينشين، انتظرني!
♪ I wish for you ♪
♪ أتمنى لك الخير ♪
♪ Look up at the moon and reach for my hand ♪
♪ انظر إلى القمر ومد يدك نحوي ♪
♪ Oh, I wish for you ♪
♪ أتمنى لكِ ذلك ♪
Why is your "young boss" here?
لماذا يتواجد "رئيسك الشاب" هنا؟
Mr. Xiao?
السيد شياو؟
Didn't you say he wouldn't spend New Year's in the lane?
ألم تقل إنه لن يقضي ليلة رأس السنة في الممر؟
Yeah, why is he here?
أجل، لماذا هو هنا؟
Young boss,
رئيس شاب،
come up and join us.
تعال وانضم إلينا.
Mr. Xiao,
السيد شياو،
that lantern in your hand looks nice.
ذلك الفانوس الذي في يدك يبدو جميلاً.
Could you give it to me?
هل يمكنك أن تعطيني إياه؟
Mr. Xiao!
السيد شياو!
Happy New Year.
سنة جديدة سعيدة.
Happy New Year, Uncle.
كل عام وأنت بخير يا عمي.
Let me see.
دعني أرى.
A child passing by gave it to me.
أعطاني إياه طفل كان يمرّ بالمكان.
Thank you, Mr. Xiao.
شكراً لك يا سيد شياو.
Why don't you come in for a while?
لماذا لا تدخل لفترة؟
No, thanks.
ًلا شكرا.
You can't leave! You can't leave.
لا يمكنك المغادرة! لا يمكنك المغادرة.
It's New Year's.
إنه رأس السنة الجديدة.
Since you're already here,
بما أنك موجود هنا بالفعل،
how can you leave?
كيف يمكنك المغادرة؟
Besides, you're Xiu's boss.
إضافة إلى ذلك، أنت رئيس شيو.
Come on, come in.
تفضل بالدخول.
Come in. Come on.
تفضل بالدخول. هيا بنا.
Come in, come in.
تفضل بالدخول، تفضل بالدخول.
Come in.
ادخل.
Come on.
تعال.
Mom,
أم،
Mr. Xiao is here!
السيد شياو هنا!
Hello, Auntie.
مرحباً يا خالتي.
Come on, have a seat.
تفضل، اجلس.
Hello.
مرحبًا.
Happy New Year.
سنة جديدة سعيدة.
Please have a seat.
تفضل بالجلوس.
Young boss,
رئيس شاب،
it's New Year's.
إنه رأس السنة الجديدة.
Why are you all alone?
لماذا أنتم وحدكم؟
Where are your parents?
أين والديك؟
Dad,
أب،
Mr. Xiao's family isn't in Shanghai.
عائلة السيد شياو ليست في شنغهاي.
He's here by himself.
إنه هنا بمفرده.
How can someone spend the New Year alone?
كيف يمكن لشخص أن يقضي رأس السنة الجديدة وحيداً؟
Stay and have dinner with us.
ابقَ معنا وتناول العشاء.
Besides,
بجانب،
you're renting our house,
أنت تستأجر منزلنا،
so we should at least show you some hospitality,
لذا ينبغي علينا على الأقل أن نظهر لكم بعض الضيافة.
okay?
تمام؟
Yes, yes.
نعم، نعم.
Stay and have dinner with us.
ابقَ معنا وتناول العشاء.
You chat with my dad here.
يمكنك التحدث مع والدي هنا.
I'll go help my mom.
سأذهب لمساعدة أمي.
Have some dried fruits.
تناول بعض الفواكه المجففة.
Dad's attitude toward him has changed so drastically.
لقد تغير موقف أبي تجاهه بشكل جذري.
Later,
لاحقاً،
have a drink with me.
اشرب معي مشروباً.
I've got some good baijiu.
لدي بعض أنواع البايجيو الجيدة.
It's hot.
الطقس حار.
Is it good?
هل هو جيد؟
Pour for the young boss first.
صبّ أولاً للمدير الشاب.
Don't rush.
لا تتعجل.
Drinking on an empty stomach isn't good.
شرب الكحول على معدة فارغة ليس جيداً.
Let Mr. Xiao eat something first.
دع السيد شياو يأكل شيئاً أولاً.
Auntie,
يا خالتي،
you can just call me Yu.
يمكنك مناداتي يو.
Alright, Yu.
حسناً يا يو.
That's enough. That's enough.
هذا يكفي. هذا يكفي.
Let me fill your glass.
دعني أملأ كأسك.
Here,
هنا،
have some "Fish for Prosperity."
تناول بعض "السمك من أجل الرخاء".
This is your Uncle Hu's specialty.
هذا تخصص عمك هو.
Try it and see if you like it.
جربها وانظر إن كانت تعجبك.
It's delicious.
إنه لذيذ.
Actually, this dish
في الواقع، هذا الطبق
is really suitable for the young boss—
مناسب جداً للمدير الشاب—
"Rising Higher and Higher."
"الارتقاء أعلى فأعلى."
Next year,
العام المقبل،
I wish you'd take on more big projects.
أتمنى لو تتولى المزيد من المشاريع الكبيرة.
Thank you, Uncle.
شكراً لك يا عمي.
Here.
هنا.
In previous years,
في السنوات السابقة،
it was always just the three of us celebrating the New Year.
كنا نحن الثلاثة فقط نحتفل بالعام الجديد.
Yes, yes.
نعم، نعم.
This year we have one more person.
لدينا شخص إضافي هذا العام.
It really feels different.
الأمر مختلف تماماً.
Yes, yes.
نعم، نعم.
We should've had a son-in-law joining us by now anyway,
كان من المفترض أن ينضم إلينا صهرنا الآن على أي حال.
right?
يمين؟
I'll go check if the tangyuan are ready.
سأذهب لأتأكد مما إذا كانت التانغ يوان جاهزة.
Why do you always have to bring up sore subjects?
لماذا تصر دائماً على إثارة المواضيع الحساسة؟
Didn't you bring it up first?
ألم تكن أنت من طرح الموضوع أولاً؟
Is that what I meant?
هل هذا ما قصدته؟
Here come the tangyuan.
ها هو التانغ يوان قادم.
Great!
عظيم!
Help yourselves.
ساعدوا أنفسكم.
Okay, okay.
حسناً، حسناً.
Mr. Xiao.
السيد شياو.
This is our family's special tradition.
هذا تقليد خاص بعائلتنا.
We hide one black sugar filling
نخفي حشوة واحدة من السكر الأسود
among the five-nut tangyuan.
من بين Tangyuan الخمسة الجوز.
Whoever gets it
من يحصل عليه
will have good luck in the new year.
أتمنى لك التوفيق في العام الجديد.
Yes.
نعم.
Xiu will definitely get it first,
سيحصل شيو عليه أولاً بالتأكيد،
right?
يمين؟
Be sweet and happy, and then find a good boyfriend.
كوني لطيفة وسعيدة، ثم ابحثي عن حبيب جيد.
Young boss,
رئيس شاب،
you're so lucky!
أنت محظوظ جداً!
If you ask me,
إذا سألتني،
our old family house
منزل عائلتنا القديم
has great feng shui—
يتمتع بفنغ شوي رائع—
it's bringing you good fortune.
إنه يجلب لك الحظ السعيد.
It seems
يبدو
good things will happen to you this year, Yu.
ستحدث لك أشياء جيدة هذا العام يا يو.
Maybe next New Year you won't be alone anymore.
ربما في العام الجديد القادم لن تكون وحيداً بعد الآن.
Then I'll gladly accept your good wishes.
سأقبل تمنياتك الطيبة بكل سرور.
Come on, come on!
هيا، هيا!
Come on, let's make a toast.
هيا بنا، لنرفع نخبًا.
Alright.
على ما يرام.
Alright, come on.
حسناً، هيا بنا.
Come on, come on.
هيا، هيا.
Cheers!
هتافات!
Wishing everyone good health
أتمنى للجميع الصحة والعافية
and everything going smoothly in the new year.
وأن تسير الأمور بسلاسة في العام الجديد.
Xiu,
شيو،
let's leave last year where it belongs—
دعونا نترك العام الماضي حيث ينتمي.
in the past.
في الماضي.
It's all in the past.
كل ذلك أصبح من الماضي.
It's all behind us now.
لقد أصبح كل ذلك من الماضي الآن.
Young boss,
رئيس شاب،
I want to thank you too.
أود أن أشكرك أيضاً.
You see, Xiu
كما ترى يا شيو
now has a stable job,
لديه الآن وظيفة مستقرة،
and her life is back on track.
وعادت حياتها إلى مسارها الصحيح.
It's all thanks to you.
كل الفضل يعود إليك.
Here, I toast to you.
ها أنا ذا أرفع نخبًا لكم.
Thank you.
شكرًا لك.
Uncle, you're too kind.
يا عمي، أنت لطيف للغاية.
Cheers.
هتافات.
Hu Xiu has actually helped me a lot.
لقد ساعدني هو شيو كثيراً بالفعل.
Okay.
تمام.
Xiu,
شيو،
well, these past few years,
حسناً، خلال السنوات القليلة الماضية،
you've
لقد
been through a lot.
لقد مررت بالكثير.
From now on, your days will surely be peaceful,
من الآن فصاعدًا، ستكون أيامك بالتأكيد هادئة.
smooth, and happy.
سلس وسعيد.
Okay.
تمام.
Mr. Xiao.
السيد شياو.
Uncle is right.
العم محق.
Hu Xiu,
هو شيو,
I wish you a New Year...
أتمنى لكم عاماً جديداً...
free from all troubles.
خالي من كل المتاعب.